Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You are in shambling mound form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, fire resistance 20, and resist electricity 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, the constricting vines ability, and the poison ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Constricting Vines: A shambling mound's vines coil around any creature it hits with a slam attack. The shambling mound attempts a grapple {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}maneuver{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} against its target, and on a successful check its vines deal 2d6+5 {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} and the foe is grappled. Grappled characters cannot move, and take a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on all attack rolls and a -4 penalty to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}. Grappled characters attempt to escape every {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} by making a successful combat maneuver, Strength, {g|Encyclopedia:Athletics}Athletics{/g}, or {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility check{/g}. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this check is the shambling mound's {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}. Each round, creatures grappled by a shambling mound suffer 4d6+Strength modifier × 2 damage. A shambling mound receives a +4 bonus on grapple maneuver checks. Poison: Slam; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength and 1d2 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}Dexterity damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 섐블링 마운드로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20, 전기 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 죄여오는 덩굴과 독 능력을 얻습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 죄여오는 덩굴: 섐블링 마운드의 후려치기 공격에 맞은 적들은 덩굴에 휘감깁니다. 섐블링 마운드는 대상에 대한 붙잡기 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 에 성공시 덩굴로 2d6+5 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히고 붙잡을 수 있습니다. 붙잡힌 캐릭터는 움직일 수 없으며, 모든 명중 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -4 페널티를 받습니다. 붙잡힌 크리처는 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 전법, 힘, {g|Encyclopedia:Athletics}운동{/g} 또는 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성 판정{/g}을 성공하여 탈출할 수 있습니다. 이 판정에 대한 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 섐블링 마운드의 {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}입니다. 매 라운드마다, 섐블링 마운드에게 붙잡힌 크리처는 4d6 + 힘 수정치 × 2 의 피해를 받습니다. 섐블링 마운드는 붙잡기 전법 판정에 +4 보너스를 받습니다. 독: 후려치기; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 2 라운드 동안 라운드당 1 회 효과: 1d2의 힘 및 민첩 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1 회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: You are in smilodon form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also have four {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, one 2d6 bite attack, and the pounce ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Pounce: When a smilodon makes a charge, it can make a full attack.
ko: 검치호 형태로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 추가로 네 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 한 번의 2d6 물기, 급습 능력을 얻습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}전체 라운드 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 급습: 검치호가 돌격으로 전력 공격을 할 수 있습니다.

source: You are in wyvern form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also have one {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} bite {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, two 1d6 talon attacks, 1d6 sting attack plus poison. Wyvern Poison: Sting — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 17); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 consecutive saves.
ko: 와이번 형태로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 물기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} 한 번, 1d6 맹금 발톱 공격 두 번, 독을 동반한 1d6 쏘기 공격을 얻습니다. 와이번 독: 쏘기 - {g|Encyclopedia:Injury_Death}부상{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} (DC 17); 빈도: 매 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} / 6 라운드 동안; 효과: 1d4 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}; {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 연속 성공.

source: Your next positive channel energy or {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g} wounds {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is strengthened.
ko: 다음 양 에너지 전달 또는 상처 {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g} {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 강화됩니다.

source: Blindness
ko: 실명

source: Pox Pustules
ko: 천연두

source: Prayer (Allies)
ko: 기도 (아군)

source: Prayer (Enemies)
ko: 기도 (적)

source: Prescient Attack
ko: 예측 공격

source: Primal Regression
ko: 원시 회귀

source: This creature is a ravening monster — savage, bloodthirsty, and brutish. Until the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} ends, it has all of the following benefits and drawbacks: Its {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores drop to 1, and it is unable to cast spells. It takes a –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. It gains a +6 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}. These temporary hit points disappear at the end of the spell's duration. When the spell ends, on the next {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} this creature must succeed at a Will saving throw or take 1d4 points of Intelligence drain and 1d4 points of Charisma {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.
ko: 이 크리처는 먹이를 찾아 배회하는 잔인하고 피에 굶주린 야만적 괴물입니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 끝날 때까지 다음과 같은 이득과 불이익을 받습니다. {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}과 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 능력치가 1로 떨어지며 주문을 쓸 수 없습니다. 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 -4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}의 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 받습니다. 이 임시 생명점은 주문이 끝날 때 사라집니다. 주문이 끝난 다음 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}에 의지 내성에 실패하면 1d4 점의 지능 소진과 1d4 점의 매력 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다.

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Initial effect: Death Secondary effect: 1 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 consecutive saves
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 초기 효과: 죽음 이차 효과: 1 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 연속 성공

source: Prismatic Surge Poison
ko: 무지개 급류 독

source: {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 21) Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 consecutive saves
ko: {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 21) 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 연속 성공

source: A summoned creature gains a +2 profane {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: 소환된 크리처는 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +2 불경 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Prone
ko: 쓰러짐

source: The character is lying on the ground. A prone {g|Encyclopedia:Attack}attacker{/g} cannot attack. A prone defender gains a +4 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}Armor Class{/g} against {g|Encyclopedia:RangedAttack}ranged attacks{/g}, but takes a –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to AC against {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attacks{/g}.
ko: 캐릭터가 땅에 쓰러집니다. 쓰러진 캐릭터는 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}할 수 없으며 {g|Encyclopedia:RangedAttack}원거리 공격{/g}에 대한 {g|Encyclopedia:Armor_Class}방어도{/g}에 +4의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻지만, {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g}에 대한 방어도에 -4의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Resistant Touch
ko: 저항의 손길

source: Resistant Touch
ko: 저항의 손길

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: Protection from Spells
ko: 주문으로부터 보호

source: This character has a +8 resistance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} and {g|Encyclopedia:Special_Abilities}spell-like abilities{/g}.
ko: 이 캐릭터는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 및 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}주문 유사 능력{/g}에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +8 저항 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 가지고 있습니다.

source: Protection from Spells
ko: 주문으로부터 보호

source: Purple Worm Poison
ko: 퍼플 웜 독

source: Swallow Whole
ko: 집어삼키기

source: Tale of Lord Jessiahdor
ko: 제셔도어 경의 이야기

source: Chapter about Lord Jessiahdor grants +5 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Persuasion}Persuasion{/g} and {g|Encyclopedia:Use_Magic_Device}Use Magic Device checks{/g}.
ko: 제셔도어 경의 장은 {g|Encyclopedia:Persuasion}설득{/g}과 {g|Encyclopedia:Use_Magic_Device}마법 도구 사용 판정{/g}에 +5 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 줍니다.

source: Tale of Skerple
ko: 스커플의 이야기

source: The chapter about Skerple allows the owner to deal 1 additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} on each sneak {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} damage die.
ko: 스커플의 장은 암습 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} 주사위 굴림 당 1 피해를 추가합니다.

source: Tale of Wolfgang Hypeton
ko: 볼프강 히페톤의 이야기

source: The chapter about Wolfgang Hypeton grants +10 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g}.
ko: 볼프강 히페톤의 장은 {g|Encyclopedia:Stealth}은신 판정{/g}에 +10 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 줍니다.

source: Rage
ko: 격노

source: Each affected creature gains a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +1 morale bonus on Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}.
ko: 영향을 받는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 +1의 사기 보너스를 얻습니다. 대신 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Rage
ko: 격노

source: Each affected creature gains a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +1 morale bonus on Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and cannot cast {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g}.
ko: 영향을 받는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 +1의 사기 보너스를 얻습니다. 대신 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고 주문을 시전할 수 없습니다.

source: Storm
ko: 폭풍

source: Rain
ko: 비

source: Heavy rain reduces visibility, resulting in a -6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g} and a 20% chance to miss on all {g|Encyclopedia:RangedAttack}ranged attacks{/g} due to {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g}.
ko: 폭우로 시야가 좁아져 {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 -6 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받으며 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}로 인해 모든 {g|Encyclopedia:RangedAttack}원거리 공격{/g}이 20% 확률로 빗나갑니다.

source: Storm
ko: 폭풍

source: Stormy weather slows down movement by half and reduces visibility, resulting in a -6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g} and a 20% chance to miss on all {g|Encyclopedia:RangedAttack}ranged attacks{/g} due to {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g}.
ko: 폭풍 때문에 이동 속도가 절반으로 줄어들고 시야가 좁아져 {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 -6 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}로 인해 모든 {g|Encyclopedia:RangedAttack}원거리 공격{/g}이 20% 확률로 빗나갑니다.

source: Burning
ko: 불탐

source: Ranged Legerdemain
ko: 원격 손재주

source: Reckless Stance
ko: 광폭 태세

source: Reckless Stance
ko: 광폭 태세

source: Red Cap
ko: 레드 캡

source: A redcap wears a tiny, shapeless woolen hat, dyed over and over with the blood of its victims. While wearing this cap, a redcap gains a +4 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} and fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} 3. These benefits are lost if the cap is removed or destroyed. Caps are not transferable, even between redcaps. A redcap can create a new cap to replace a lost cap with 10 minutes of work, although until the redcap takes a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} to dip the cap in the blood of a foe the redcap helped to kill, the cap does not grant its bonuses.
ko: 레드캡은 희생자의 피로 물든 작고 털이 없는 매끈한 모직 모자를 쓰고 있다. 이 모자를 착용하고 있는 동안 레드캡은 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}와 3의 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}를 얻습니다. 이 이점은 모자가 제거 또는 파괴된다면 잃습니다. 모자는 레드캡 사이에서도 양도가 불가능 합니다. 레드캡은 잃어버린 모자를 대신해 새로운 모자를 제작하는데 10분의 작업이 필요하며, 레드캡이 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 모자를 직접 처치에 기여한 적의 피에 담그기 전 까지 모자는 보너스를 부여하지 않습니다.

source: Regeneration 3 (acid, fire)
ko: 재생 3 (산성, 화염)

source: Regeneration 5 (acid, fire)
ko: 재생 5 (산성, 화염)

source: Regeneration 5 (chaotic or magic)
ko: 재생 5 (혼돈 혹은 마법)

source: Regeneration 10 (cold iron)
ko: 재생 10 (한철)

source: Regeneration 5 (cold iron or fire)
ko: 재생 5 (한철 혹은 화염)

source: Regeneration 20 (fire)
ko: 재생 20 (화염)

source: Regeneration 5 (good)
ko: 재생 5 (선)

source: Regeneration 10 (negative energy)
ko: 재생 10 (음에너지)

source: Regeneration 10 (negative energy)
ko: 재생 10 (음에너지)

source: Remove Sickness
ko: 고통 제거

source: You quell feelings of illness and nausea in the target, giving it a +4 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against disease, nausea, and sickened effects. If the subject is already under the influence of one of these effects when receiving the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, that effect is suppressed for the duration of the spell.
ko: 대상의 병고와 오심을 가라 앉히고, 질병, 구토, 고통 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +4 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 줍니다. 대상이 이미 이러한 효과의 영향을 받고 있다면, 그 효과는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간 동안 억제됩니다.

source: Ward Against Death
ko: 죽음 대항 수호물

source: Ward Against Death
ko: 죽음 대항 수호물

source: Immunity
ko: 면역

source: Rice-n-Nut Pudding
ko: 쌀과 견과류 푸딩

source: Eating a rice-n-nut pudding provides you with +5 movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} for a day.
ko: 쌀과 견과류 푸딩을 먹으면 하루 동안 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에 +5 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Personal Favorite — Rice-n-Nut Pudding
ko: 선호 음식 — 쌀과 견과류 푸딩

source: Eating a rice-n-nut pudding provides you with {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} sneak {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} from {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} for a day.
ko: 쌀과 견과류 푸딩을 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 가하는 암습 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}가 {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Tasty Aroma
ko: 맛있는 향기

source: Fried rift drake, even in this state, has a very tasty aroma. When it enters combat, and every {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} after that, all enemies in 15-feet area from fried rift drake must pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 25) or become dazed for 1 round.
ko: 튀겨진 균열 드레이크는 이 상태에서도 매우 맛있는 향기를 냅니다. 전투에 돌입할 때 한 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 뒤부터 균열 드레이크에서 15 피트 범위 내 모든 적은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 25) 에 실패하면 1 라운드간 몽롱해집니다.

source: Warding Rune
ko: 수호의 룬

source: Sacred Armor — Fire Resistance 10
ko: 성스러운 갑옷 — 화염 저항 10

source: jhk
ko: 서렌레이의 축복

source: Sarenrae's Blessing
ko: 서렌레이의 축복

source: {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 15) Onset: 1 day Frequency: 1/day Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 consecutive saves The save DC is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 15) 잠복: 1 일 빈도: 1/일 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Rainbow Pattern — Stunned
ko: 무지개 무늬 — 기절

source: Rainbow Pattern — Unconscious
ko: 무지개 무늬 — 의식불명

source: Rainbow Pattern — Stunned
ko: 무지개 무늬 — 기절

source: Eating a screaming omelet provides you with fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} 1 and a +2 cooking {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to max {g|Encyclopedia:HP}HP{/g} per level for a day.
ko: 절규하는 오믈렛을 먹으면 하루 동안 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} 1 과 레벨 당 최대 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}에 + 2 요리 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Eating seasoned wings and thighs provides you with 1 temporary hit point per level for a day.
ko: 날개 다리 양념구이를 먹으면 하루 동안 레벨당 1의 임시 생명점을 받습니다.

source: Seasoned Wings and Thighs
ko: 날개 다리 양념구이

source: Eating seasoned wings and thighs provides you with 1 temporary hit point per level for a day.
ko: 날개 다리 양념구이를 먹으면 하루 동안 레벨당 1의 임시 생명점을 받습니다.

source: Personal Favorite — Seasoned Wings and Thighs
ko: 선호 음식 — 날개 다리 양념구이

source: Eating seasoned wings and thighs provides you with +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Critical}critical{/g} confirmation {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} for a day.
ko: 날개 다리 양념구이를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} 확정 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Cursed Amulet
ko: 저주받은 부적

source: Delay
ko: 미루기

source: Addiction
ko: 중독

source: Shaken
ko: 동요

source: A shaken character suffers a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}. Shaken is a less severe state of fear than frightened or panicked.
ko: 동요 상태는 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}에 -2 의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 줍니다. 동요는 겁먹음 상태나 공황 상태에 비해 조금 덜 심각한 공포 계열 상태에 해당합니다.

source: A shambling mound can not {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} while grappling the foe.
ko: 섐블링 마운드는 적을 붙잡고 있는 동안 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}할 수 없습니다.

source: Poisonous Aura
ko: 유독성 오라

source: {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20) Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 2 rounds Effect: 1d2 {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and 1d2 {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 consecutive saves The save DC is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20) 빈도: 2 라운드 동안 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 효과: {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 및 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 1d2 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Burning
ko: 불탐

source: Shelyn's Curse
ko: 셸린의 저주

source: Shepherd's Pie
ko: 양치기 파이

source: Eating a shepherd's pie provides you with +1 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} for a day.
ko: 양치기 파이를 먹으면 하루 동안 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +1 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Personal Favorite — Shepherd's Pie
ko: 선호 음식 — 양치기 파이

source: Eating a shepherd's pie provides you with {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} to channel positive energy for a day.
ko: 양치기 파이를 먹으면 하루 동안 양에너지 전달에 {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} 보너스를 받습니다.

source: Shambling Mound's Venom
ko: 섐블링 마운드 독

source: Sickened
ko: 고통

source: The character suffers a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on all {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}.
ko: 캐릭터는 모든 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}에 -2의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Sickening Critical
ko: 고통 치명타

source: Sickened
ko: 고통

source: The character takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on all {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}.
ko: 캐릭터는 모든 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}에 -2의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Sickened
ko: 고통
